Repository: aergoio/athena-ide-atom
Catalog: docs/source/locale/e/*/LC_MESSAGES/account/index.po
Languages: ko

source: Account
ko: 계정

source: You can configure an account which is deploying, executing and querying smart contract. An account have to have some aergo token to make transaction.
ko: 스마트 컨트랙트 배포, 실행, 상태 조회를 위한 계정을 생성할 수 있습니다. transaction을 만들기 위해서는 aergo 토큰이 필요합니다.

source: New
ko: 생성

source: Click an new button
ko: New 버튼을 클릭

source: Click a ok button
ko: Ok 버튼을 클릭

source: Account created
ko: 계정 생성 완료

source: Import
ko: 추가

source: You can import account with an aergo specific keystore format or wallet import format. For details of keystore format, see `aergo keystore proposal <https://github.com/aergoio/aergo/pull/102>`_.
ko: Aergo의 keystore format이나 wallet import format으로 계정을 추가할 수 있습니다. Aergo keystore 형식에 대해 더 알고 싶으시면 다음의 링크를 참고하세요. `aergo keystore proposal <https://github.com/aergoio/aergo/pull/102>`_.

source: Click an import button
ko: Import 버튼을 클릭

source: Click an add file button on popup
ko: Add file 버튼을 클릭

source: Select keystore file
ko: Keystore 파일을 선택

source: Enter password to decrypt keystore
ko: Keystore 파일을 복호화 하기 위한 암호를 입력

source: Account imported
ko: 계정 추가 완료

source: Enter wallet import format & password to decrypt it
ko: Wallet import format을 입력한 후 복호화 하기 위한 암호를 입력

source: Export
ko: 내보내기

source: You can export account with an aergo specific keystore format or wallet import format. For details of keystore format, see `aergo keystore proposal <https://github.com/aergoio/aergo/pull/102>`_.
ko: Aergo의 keystore format이나 wallet import format으로 계정을 내보낼 수 있습니다. Aergo keystore 형식에 대해 더 알고 싶으시면 다음의 링크를 참고하세요 `aergo keystore proposal <https://github.com/aergoio/aergo/pull/102>`_.

source: Click an export button
ko: Export 버튼을 클릭

source: Enter a password to encrypt
ko: 암호화 하기 위한 암호를 입력

source: Choose save location
ko: 파일 저장위치를 선택

source: You can see wallet import format in a console
ko: Wallet import format을 console창에서 확인

source: Remove
ko: 삭제

source: Click an remove button
ko: Remove 버튼을 클릭

source: Account removed from list
ko: 계정 삭제 완료
